J-Jago juga dia.
Jangan harap aku mengalah hanya karena kau perempuan.
G-Gerakannya... benar-benar halus.
Anggap ini adalah pertarungan sungguhan.
Oh iya, kalau kau bisa memukul anak itu,
aku akan meneraktirmu makan Steak!
Steak?!
Jangan melamun!
Kau meremehkanku? Padahal aku sudah repot-repot datang ke sini.
Inilah kenapa aku benci perempuan.
Lawan aku dengan serius.
Gadis putih!
nanbyaku nansennen mo
Ratusan atau pun ribuan tahun
iroasenai telepathy
Telepati ini akan terus menyatukan kita
douka tsunagatte
Dan terus terhubung
our bonds grow strong
Menguatkan ikatan di antara kita
TO
KYO
hanpirei suru yo ne
Walau kita ini bagai air dan api
KYO
TO
semete agaite
Tapi kita tak pernah berhenti
zero hearts
kokoro no pulse wo
Menguatkan degupan jantung hati kita
compass ni shite
Mengikuti arah kompas hati kita
zero hearts
reincarnation nazeka
Renkarnasi : Untuk asalan tertentu
kamisama wa donna kotoba sae
Ada banyak sekali yang ingin kuucapkan
gense ni nokoshi
Pada-Nya yang meninggalkan kita
biru no mashita kaze no zankyou no naka de
Tepat bersandar di bagungan itu, terhuyung sepoi angin
kibou no hikari sagasu te ni wa
Kita terus mencari titik harapan
juuryoku sae mo chigiri keshite mata tsuyoku
Kita bahkan tidak lagi peduli dengan hukum alam ini
ah zero ni naru shinka wo
Yang kita lakukan mungkin saja sia-sia
osorezu ni tondeyuke
Tapi jangan  biarkan dirimu ketakutan
kokoro wa gyutto tashikameatta kizuna to iu na no tsubasa
Kita kuatkan ikatan ini dengan sayap di hati kita
With the bond joining our hearts as our wings
nanajuuoku bun no ichi
Satu banding tujuh miliyar
yuzurenai jibun no iro de
Aku memiliki warnaku sendiri
kimi wo mamorasete
Jadi biarkan aku melindungimu
never forget zero hearts
Aku sudah dengar tentangmu dari Guru Roshi.
Kak Rinka kalah telak.
Aku juga sudah sering melihatmu di TV dan surat kabar.
Apa-apaan gerakannya ini?!
Tapi kalau hanya seperti ini...
Aduh!
...jelas sekali kau tidak akan bisa melawan teroris.
Dia bisa menghindari seranganku sebelum aku melakukannya.
Dan jika motivasimu hanya hal sepele seperti makanan
...lebih baik kau tidak usah repot-repot berlatih seperti ini!
Ke kanak-kanakan sekali.
Kak Rinka!
Lalu? Bagaimana denganmu bocah SD?
Sekarang giliranmu.
Bercanda deh.
Dilihat dari luar pun kau sama sekali tidak punya kemampuan bertarung.
Aku ada jadwal private, jadi aku permisi dulu.
Aneh sekali.
Gerakannya tidak lebih cepat dari Guru Roshi.
Dia seperti bisa melihat ke mana arah gerakanku.
Jangan-jangan...
Dia menangkapnya tanpa berbalik?!
Sudah kuduga.
Sudah dong.
Kak Rinka... barusan itu.
Dia tidak bisa menghindarinya.
Dia sudah tahu kalau aku tidak akan mengenainya.
Lalu...
Ya, dia juga Esper seperti kita.
Apa?! Persepsi masa depan?
Iya.
Tapi sepertinya dia hanya bisa melihat beberapa detik ke depan.
Lo? Kok Kakak bisa tahu?
Soalnya kalau dia bisa melihat lebih jauh,
dia pasti akan memilih jalan lain untuk menghindari kita.
Oh, iya juga.
Aku yakin penglihatan masa depannya itu,
bercampur aduk dengan penglihatan normalnya.
Berarti cara untuk mengalahkannya...
Tidak peduli seberapa hebat orang itu menerka arah seranganku
selama dia manusia dia pasti punya sedikit celah untuk dimasuki.
Karena itu aku harus melawan Persepsinya itu dengan kecepatan.
Mungkin aku harus coba buat jurus Seratus pukulan!
Seratus Pukulan!
I-Itu sih 'nggak mungkin.
Kamu juga berpikir begitu?
Iya.
Dan jika motivasimu hanya hal sepele
...lebih baik kau tidak usah repot-repot berlatih seperti ini!
Apanya yang sepele?
Tapi jika aku tidak bisa mengalahkannya...
...Aku tidak akan mengalahkan Minami.
Kebanyakan orang terlalu terfokus pada masalahnya.
Tapi jika hanya dipikirkan masalah itu tidak akan selesai.
Dan ketika akal logika kita tidak bisa memberikan jawaban dari masalah kita, apa yang harus kita lakukan?
Jika saat itu terjadi...
...aku akan terus maju tanpa berpikir!
Oh.
Kunci dari CPC terdapat pada serangan balik.
Sekuat apa pun musuhmu, mereka pasti membuat celah saat mereka menyerang.
Jika musuh menyerang maka seranglah.
Gunakan kekuatan serangan musuh untuk membanting mereka.
Lakukan hal itu terus menerus.
Dan buat tubuhmu mengingat waktu dan pola gerakanmu.
Lakukan terus sampai gerakan itu menjadi reflekmu.
H-Hanako!
Aku tidak bisa Taro.
Aku memiliki Suami.
Orang itu sama sekali tidak pantas untukmu!
Tapi...
Kalau tidak disentuh aku benar-benar tidak bisa menggunakan kekuatanku.
Jangan di situ Peggy! Jangan main-main dengan tasnya Kak Rinka!
Tongkatnya Kak Rinka.
Oh iya selama ini aku belum pernah menggunakan kekuatanku pada senjata.
Taro!
Ayumu, bagaimana sekolahmu?
Liburan musim panas adalah saat yang tepat untuk belajar supaya kau bisa mengalahkan teman-temanmu.
Iya.
Walau pun kau masih kelas 2 SMP kau tidak boleh lengah.
Kau harus bersikap seperti murid SMA yang akan melakukan ujian masuk universitas.
Ibu sendiri bagaimana?
Pemilunya sudah dekat 'kan?
Ibu tidak bisa membiarkan orang-orang seperti mereka berkeliaran bebas.
Ibu pasti menang pemilu dan segera membuat Undang-undang baru!
Ibu pasti bisa melindungimu dan semua penduduk Jepang!
Iya.
Dasar monster.
"Serangan teroris! Apakah ini ulah Esper?"
Apanya yang kekuatan super?!
Aku sudah repot-repot datang ke sini.
Maju sini.
Ada apa?
Ayo cepat kita selesaikan. Aku bisa masuk angin nih.
Dia tidak menyerang.
Apa dia sama sekali tidak berniat menyerangku hari ini?
Sebelumnya juga dia tidak bisa menghindari seranganku
karena dia kira aku ini kelas bertarung tangan kosong.
Sekarang aku bahkan tidak bisa menerka serangan apa yang harus kugunakan.
Bagaimana pun caraku menyerangnya dia pasti bisa menghancurkanku.
Tapi kalau terus begini juga percuma.
Jika aku tahu dia akan menangkisnya...
...aku hanya perlu membalas tangkisannya!
Jangan pakai tendangan!
Tidak peduli berapa pun banyaknya simulasi yang ia pikirkan.
Tubuh Ayumu tidak akan bisa memberi dukungan yang sempurna.
Berpikir hanya akan menurunkan gerakannya.
Sial!
Sekarang ini Rinka benar-benar bergerak mengikuti instingnya.
Walau pun Ayumu bisa memikirkan banyak cara untuk menyerang.
Dia akan terus mendapat serangan balasan.
Jurus Rahasia CPC!
Seribu Tangkisan!
Cukup!
Aku kalah?!
Rinka, kemajuanmu benar-benar pesat.
Terima kasih Guru.
Ah, lagi pula.
Dari awal kau memang sudah memiliki bekal yang kau dapat dari Ayahmu.
Benar!
Dan kau Ayumu, tubuhmu benar-benar tidak selaras dengan kemampuanmu.
Jangan asal bicara!
Aku hanya sedikit lengah!
Aku ingin tanding ulang, aku tidak mungkin kalah dari perempuan!
Kalau begitu.
Coba lawan aku!
Aku belum dapat giliran bertarung.
Murasaki?
Aku tidak akan main-main jadi berusahalah agar tidak terluka.
Benda ini didapat oleh Ayahku yang maniak film Kung-fu,
dari seorang pendekar Kung-fu lewat pelelangan.
Hal seperti itu tidak berpengaruh apa-apa!
Serangan super cepat yang tidak akan bisa ditangkis!
Ingatan Sang Naga!
M-Mustahil.
Keajaiban!
TOKYO
Gadis dan Hujan
Percuma saja.
Aku sudah bilang 'kan?
Arah tujuan teleportasi yang ada di kepalamu sudah diatur supaya kau tidak bisa keluar dari sini.
Apa kau masih akan terus melakukan hal ini?
Masih? Kau salah, tapi baru akan.
Semuanya akhirnya akan dimulai.
Minami.
Kau juga...
Jika saja kau punya Pahlawan sepertiku.
Mungkin kau bisa tertolong, sama sepertiku.
Kyotaro. Apa kau tahu asal dari kata Terror?
Hah?
Terror dalam bahasa Jerman berarti "Rasa takut".
Aku sudah banyak melihat rasa takut di Negeri itu.
Orang tua dan Ibumu juga menjadi korban.
Terkadang aku berpikir kalau ini hanyalah tipuan.
Kita mengulang hari-hari yang sama setiap hari tanpa tujuan jelas.
Rasanya kita seperti tertinggal oleh aliran waktu.
Hari-hari kita mungkin memang terus terulang...
Tapi kamu sedikit demi sedikit mulai berubah.
Seperti apa?!
Gimana ya? Kamu kelihatan makin dewasa.
Walau pun seumuran rasanya aku seperti tertinggal jauh olehmu.
Minami, aku tidak bisa berubah sepertimu.
Aku... tidak masalah bagiku untuk terus seperti anak kecil.
Esper harus musnah dari kehidupan masyarakat kita!
Sesegera mungkin kita harus menangkap dan memenjarakan mereka demi kedamaian kita!
Kita harus menyatukan hati demi memusnahkan mereka!
Jika dia tahu kalau anaknya sendiri jugalah Esper...
...dia pasti shock berat.
Ah, Ayumu.
Cewek Nunchuck! Kenapa kau di sini?
Aku ingin ke tempatnya Ayah untuk mengembalikan Nunchuck nya.
Kalau tidak ada itu kau tidak bisa bertarung 'kan?
Kau sudah tidak mau main pahlawan-pahlawanan lagi?
Masih kok.
Kalau pakai ini aku cuma bisa bertahan sekitar 20 detik karena gerakan pemilik asalnya terlalu hebat.
Buat ukuranku benda ini terlalu hebat.
Setelahnya badanku malah salah urat semua.
Karena itu aku berpikir untuk meminjam sesuatu yang lebih mudah kugunakan pada Ayah.
Keluargamu pasti nyaman sekali.
Eh? Apa?
Bukan apa-apa.
Lagi pula apa sih alasan kalian berjuang sampai seperti itu?
Alasan? Tidak ada.
Lah?
Aku memang harus berjuang.
Aku tidak mengerti, lagi pula mau berjuang seperti apa pun.
Esper seperti kita tetap tidak punya tempat.
Ledakan?!
Eh, tunggu, ini masih penglihatanku.
Merunduk Murasaki!
Hukuman langit!
Orang itu Esper?
Ini serangan teroris?
Saatnya Hukuman Dewa.
Berdiri, dasar rasis.
Orang-orang yang memanfaatkan orang lain sepertimu lah,
yang lebih pantas untuk lenyap dari dunia ini.
Ibu!
Silakan kau nikmati rasa sakitnya.
H-Hentikan!
K-Kakiku?
Sial! Di saat seperti ini?!
A-Apa yang kaulakukan?!
Sakit.
Yang melempariku barusan itu kau, hah?!
Dia nengok? Mampus dah.
Menjauh dari orang itu!
Jika tidak...
Oh, jadi kau...
Aku benci sekali dipermainkan oleh anak kecil!
Murasaki!
Bentar.
Bentar, bentar... ini juga penglihatanku.
Menjauh dari orang itu!
Jika tidak...
Oh, jadi kau...
T-Tunggu sebentar!
Maaf!
Kau memang benar!
Kami mohon maaf.
Tolong maafkan kami.
Ayumu?
Kami janji tidak akan melakukan hal bodoh seperti itu lagi!
Kau juga minta maaf!
Dia bisa mengendalikan listrik!
Sekali hajar kau bisa langsung berubah jadi abu mayat tahu!
Tapi kalau dibiarkan orang itu bisa...
Masa depan yang itu juga sama tidak karuannya!
Maaf, yang itu juga jangan dong.
Apa? Kau ingin jadi pahlawan?
Tunggu!
Tapi...
Bisik-bisik kalian menyebalkan sekali.
Berubahlah jadi abu, keribo kampret!
Keribo?!
Tenang, aku juga Esper.
Apa katamu?
Tidak ada pilihan lain, harus nekat!
Aku akan menghentikan listriknya dengan sabukku.
Tapi...
Menurut perhitunganku, 1% pun aku tidak akan berhasil!
Bagaimana ini? Aku harus menemukan sesuatu! Kalau tidak kita semua bisa mati.
Hal kecil saja bisa mengubah hasilnya.
Sesuatu... sesuatu...
Esper?
Berarti kau juga orang terpilih sepertiku?
Sesuatu! Apa tidak ada sesuatu?!
Sesuatu yang bisa mengubah masa depan!
Saluran air! Itu dia!
Keparat!
Sial! Masih kurang kuat.
Mati kau!
Gawat, tidak akan sempat!
Apa?
Sial, aku kena setrum.
Tubuhku juga kram semua.
Nekat sekali kau itu.
Padahal cuma anak SD.
Soalnya aku ini 'kan Pahlawan kebenaran.
Iya deh!
Ayumu?
Ibu! Syukurlah Ibu selamat!
Kau...
Apa?
Apa kau juga Esper?
araburu tamashii ga shukufuku no kuchizuke wo
Wahai jiwa liar yang dibayangi cahaya
ame ni yaburarete togirareta inochi no
Dalam kehidupan kotor ini yang terkikis oleh hujan
urotaeta sono mune wo naraku e to maboroshi ga
Jiwa yang tak tenang juga kan hanyut bersamanya
surinukeru
Ke dalam neraka palsu ini
ano yo e no yoku ni
Apa matamu terpautkan?
sono hitomi wa hikareteru ka
Oleh nafsu dari dunia ini?
takanaru mune no
Saat jantungmu berdebar kencang
sono isshun wa shinseigi ka
Apakah saat itulah saat kau bangkit dari matimu?
kotoba wo hanate
Lepaskan suaramu!
kurushiku dake demo tanoshii ne
Masih ada kebahagiaan dalam kesulitan
kowareru tabi ni iku tomo
Teruslah hidup walaupun kau sekarat
idondewa yaburetara taore
Ini bukan soal takdir baik atau burukmu
barairo ni mijuku de saku
Hidupmu akan mekar seperti bunga sakura
ai ga kimi no chi wo
Dan cintaku akan menutup kubangan darahmu
gin ni somare
Dalam riak dan kejayaanmu
araburu tsuki no yoru ni
Bersamaan dengan purnama merah cerah itu
damasare maboroshi ni ochita
Kita 'kan patahkan ilusi palsu itu!
TOKYO
Sang gadis mulai bergerak